1. Restful API
- chỉ cần thay đổi phương thức, không thay đổi đường dẫn khác (chuẩn restful)
ví dụ về Restful API link github: https://github.com/buithanhlong16110139/ThucTapHe
2. Cách đặt tên
- tên trong db là danh từ hoặc cụm danh từ
- trong cụm danh từ danh từ chính luôn nằm cuối cùng
- tên thuộc tính và collection viết bằng tiếng anh
- không viết gạch dưới "_" mà viết hoa chữ cái đầu của phần phía sau tên thuộc tính
- viết đầy tên thuộc tính và collection, tránh viết tắt trừ khi cụm danh từ quá dài(đặc biệt)
3. Ưu tiên vấn đề bảo mật
- Sử dụng bcrypt để mã hóa mật khẩu (bảo mật hơn các module khác - tốc độ mã hóa thấp hơn)
4. Bất đồng bộ: gồm callback, promise và async/await
- sử dụng async/await khi cần trả về giá trị và đợi lệnh thực khi để chạy lệnh tiếp theo
- sử dụng khi kết nối với database mà cần giá trị trả về
- cần sử dụng hợp lý (ko lạm dụng) để tránh ảnh hưởng tới server
- khi các lệnh trong cùng 1 function ko liên quan tới nhau ta không cần sử dụng async/await và ngược lại
vd: đầu vào của lệnh thứ 2 là kết quả của lệnh thứ 1 ta cần await lệnh thứ nhất
- ví dụ trên link github: https://github.com/buithanhlong16110139/ThucTapHe
- chú ý các trường hợp sử dụng bất đồng bộ bên trong loop, sử dụng hợp lý để tăng performance của chương trình
	+ có thể cân nhắc việc sử dụng map() để thay thế cho for hoặc foreach (trong trường hợp đã đồng bộ)
	link tham khảo: https://anonystick.com/javascript-asyncawait-sai-lam-trong-cach-su-dung-2019051311182164.jsx
5. Jsonwebtoken:
- giúp định danh user
+ tạo token mang theo thông tin của user (dưới dạng mã hóa)
+ nhận dạng thông tin và các quyền của user
+ jwt mã hóa 2 chiều
- Sử dụng async/await khử bất đồng bộ (sử dụng hợp lý để tránh pending server - khi nào cần trả về giá trị thì dùng)
6. Sự khác nhau giữa const, let và var trong javascript
- const: khai báo hằng số ko thay đổi trong suốt quá trình chạy
- let: chỉ truy cập sử dụng trong block bao quanh nó, ngoài block không có tác dụng
- var: trong function chứa biến kiểu var thì biến đó có thể truy cập mọi lúc
***** Link tham khảo
- https://code.tutsplus.com/vi/tutorials/build-web-application-using-nodejs--cms-29652