1. Restful API
- chỉ cần thay đổi phương thức, không thay đổi đường dẫn khác (chuẩn restful)
ví dụ về Restful API link github: https://github.com/buithanhlong16110139/ThucTapHe
2. Cách đặt tên
- tên trong db là danh từ hoặc cụm danh từ
- trong cụm danh từ danh từ chính luôn nằm cuối cùng
- tên thuộc tính và collection viết bằng tiếng anh
- không viết gạch dưới "_" mà viết hoa chữ cái đầu của phần phía sau tên thuộc tính
- viết đầy tên thuộc tính và collection, tránh viết tắt trừ khi cụm danh từ quá dài(đặc biệt)
3. Ưu tiên vấn đề bảo mật
- Sử dụng bcrypt để mã hóa mật khẩu (bảo mật hơn các module khác - tốc độ mã hóa thấp hơn)
***** Link tham khảo
- https://code.tutsplus.com/vi/tutorials/build-web-application-using-nodejs--cms-29652